---
"En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión."

---
• Objetos

Los objetos son una colección de funcionalidad o datos relacionados (pueden ser variables, funciones, etc.)

---
• Propiedades

Una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor.

---
• Métodos

El valor de una propiedad puede ser una función, en cuyo caso la propiedad es conocida como un método.

---
• Bucle for…in

Una alternativa al bucle for, para recorridos a propiedades de objetos en Javascript. Cómo iterar por las propiedades y los valores de las propiedades de un objeto, de manera genérica en Javascript con el bucle for ... in.

---
• Notación de puntos vs notación de corchetes

Notación de puntos:
	objeto.color = verde;

Notación de corchetes:
	objeto[color] = verde;

---