---
"En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión."

---
• for

Es una palabra clave para crear un blucle en el programa.
Los bucles sirven para ejecutar algún proceso mientras se vayan dado ciertas condiciones.
De modo que podemos detenernos cuando se cumpla cierta condición.

---
• &&

Es un operador lógico, este permite realizar comprobaciones sobre si todas las afirmaciones separadas por el '&&' son verdaderas.

---
• ||

Es un operador lógico, este permite realizar comprobaciones sobre alguna de las afirmaciones separadas por '||' son verdaderas.

---
• !

Es el operador lógico NOT, el mismo devolverá el valor booleano opuesto de lo que se está comprobando.
Por ejemplo sidecimos que (1 !=== 1) el resultado será 'false', dado que afirmar que estos valores NO SON IGUALES es incorrecto.

---